Miss Mo
有冇人揾過我啊？
誒，頭先呢，留咗份文件未簽
哦，係咩？
係咁多嗱吓？
唔該晒
Miss Mo，食完返嚟嗱？
係啊
阿Lok呢，仲未返呀？
唉，唔該借借
唔該借借
你幾時返嚟㗎？
頭先唔見你𠸏
你梗係唔見我啦，我睇住你返𠺢嘛
我幫你接咗幾個電話喇
無聊人成…
唔好打咁多嚟公司啊
拎埋嚟，拎埋嚟
呢啲咩嚟㗎？你做咩啊？
呢啲快佬我執好佢
我等你摷資料易啲吖嘛
所以有時呢
封warning letter真係好有用
其實真係我覺得自己
真係浪費咗青春，Miss Mo
以後請多多指教
我份人呢，就係睇工作表現㗎
唔係睇埋呢啲噉嘅表面功夫嘅
呢句嘢我一間摷低佢㗎，我有手
係
我幫你摷
Yes，孺子可教
Well done
對付女人呢
我仲有幾嘢㗎
哎吔，餓死我喇
Hey man
你hold住我啲file做咩唧？
James，呢度仲有一份三文治
啱唔啱啊？
海膽子嚟㗎吓，多料
唔係啊…
兩塊火腿
仲有成寸厚嘅午餐肉
潛水艇嚟嘎？
新記茶餐廳嘅
個老細話我靚女私人醒我㗎
至多第日幫你買多份啦
所以話你啲女仔真係
幫襯人多一兩次唧，吓
畀人話你靚女，畀多片火腿呢
幾開心啊
噉遲啲畀人搭膊頭啊
摸下手仔都願喇喎
嘩，如果佢送紮花嚟，噉你咪瞓身落
真係…真係有人送花喎
唔該
你識嗰個係咩人嚟㗎？咁鬼cheap𠸏
幫襯一兩次，就送啲噉嘅花
No…
呢朵荷蘭玫瑰嚟嘅，幾十蚊一朵啊
High class
其實呢，我都識好多醫生律師㗎
唔係囉
呢啲花呢，只係茶餐廳就噉樣插落去喇
我係你呢，我就擗咗佢喇
擗咗佢？
證明你唔係好似佢咁cheap吖嘛
易氹吖嘛
你擗啦，好大陣味啊
Come on
紮花唔係送畀我㗎
係送畀你㗎，Miss Mo
係咩？
噉係咪都擗咗佢啊？
梗係唔係啦，你只睇下我個樣先得㗎吓
我咁精明，點會畀人氹㗎啫？真係吖
幾十蚊先嘎？
係囖
一個需要你幫忙的人
-係
-Hi，Miss Mo
嘩，紮花好靚喎
係啊
點啊？
我有啲嘢想請你幫下忙噉樣啊
講
噚晚呢，Miss Mo
我係真係去揾嗰個蘭姑㗎喇
嗱，嗰封warning letter呢
就CK出畀你嘅，我唔可以代佢收返
我明白
但係噚晚嗰條數呢，唔知係咪出公數呢
你講咩話？
我都知唔得㗎喇
我純係問一問㗎啫
不過噚晚我真係揾嗰個蘭姑
噉佢話我聽呢，個Herman Wong呢
真係喺廁所度非禮過佢
我睇佢樣呢，完全唔似講大話嘅
我諗你唔知，噉就要認真考慮清楚
你放心
我向來做嘢呢，都公私分明嘅
嗱，一陣Herman呢
就會上嚟我哋嘅office
我會問佢三條問題
佢三條其中一條答yes呢
我都即刻唔接呢單官司嚟打，你放心啦
王生，呢邊，唔該
唔該
唔好意思，嚟遲咗
唔緊要
啲玫瑰呢？
你鍾意呀？
OK，Herman
我而家呢，就會問你三條問題
你只需要答yes or no就得㗎喇
冇問題吖
OK
嗱，如果你走入一個森林度呢
你見到一付玻璃棺材，入便瞓咗個女巫
你會唔會埋去錫佢一啖呢？
個女巫都可能係白雪公主嚟㗎喎
你只需要答yes or no嘅唧
噉yes啦
啊，收工
咪住，off…
嗱，第二條吓
若果你係一個牧羊人
噉有隻狼入咗你個羊群嗰度
你大聲嘅嗌，你估
嗰隻狼會唔會咬你啲羊呢？
會
OK
第三條
若果你係孫悟空
你估你會唔會去扯王母娘娘啲頭髮呢？
當然會啦
散席，阿王生
經過你答呢幾條問題呢
我哋係覺得你有好多嘢隱瞞住
我哋公司係好難同你合作嘅
-換言之…
-你哋出嚟…
excuse us，出…
Come on…
Yes已經有問題吖嘛
係，一個Yes真係好有問題
但頭三題都係Yes吖嘛
噉咪好…有問題啦
唔係啊
原來係個心理測驗有問題啊
個心理測驗有咩問題？
係啊，呢個係一個好複雜嘅問題嚟㗎
我解釋唔到畀你聽
但係呢
但係證明Herman冇問題，所以呢
我會接呢單case
多問題，噉而家就等於冇問過問題
唔係啊
噉證明Herman冇問
再問落去呢係你有問題
OK？
你諗清楚
你係唔係有問題喇
小維？
係
冇問題吖嘛
冇
我會接呢單case 㗎喇，你放心
噉靠晒你喇
我都知你辛苦㗎喇，個助手幫唔到手
係喇
不過我都慣咗㗎喇
不如噉吖，今晚出去食飯
慢慢再傾吖，我嚟接你啊
好啊
但係我今日好多嘢做
我要晏啲啊
唔緊要，我等你
阿整行洗手間喺邊啊？
出面轉左再轉右啊
睇線啊，王生
噉我接你
畀對眼你
拜拜
係
冇問
大家都冇問題
做咩啊？
黑口黑麪噉𠸏？
我唔係黑口黑麪
我而家面上流露住智慧嘅疑惑
喂
有冇唇膏？
越紅越好
有冇？
急唔急？
你想點啊？
牙唇膏吒嘛
你一暗示乜嘢？
你諗到乜咪乜啦
黐線
唔該
你搞過啲咩嚟啊？
成陣味嘅，人哋啱啱買㗎
有冇啊？
我差啲靠佢破案㗎喇
得，復活節送個支畀你
你接我keep住先
送咩？
等到復活節先送畀我啫
做咩唧？
你好心急咩？
喂
頭先啊，Miss Mo打攞噉揾你啊
要你ready聽日上庭嘅嘢
你去咗邊啊？
哎吔
大劑喇，呢鋪大劑
Miss Mo，係
Miss Mo
我sorry啊
我因為呢唔知係咪晏晝食咗啲咩嘢
去咗廁所去極都好似唔知
係一一肚廁紙定啲咩啊？
噉點啊？
而家冇事吖嘛？
嚇？
無冇無嘢
冇嘢嚇
我哋出去啊
係啊
係喎，你約咗人喎，嚇
係喇
約咗朋友喺赤柱食飯，你知啦
放工時間好塞車嘛
所以就哇一面睇日落一面
食燭光晚餐咁浪漫啊
食飯都帶埋啲花去咩？
啲花又真係得啊
好喇
我走先喇，嚇
聽日上call啲嘢，立刻去做
Good，玩得開心啲啊
拜拜
你睇到嘛
花呢樣嘢真係可以影響一個人荷爾蒙水平
嗯，不過你都慣㗎啦
你嚇你
你你做咩啊
媽咪？
你乜鬼？
哈切
你傷花嘎？
唔好埋你啊，我對花敏感㗎
你唔好攬住隻花
呢扎花唔係你送㗎咩？
我邊有送花畀你唧？
哈切
你唔好有節到以為我送花畀你啦
你仲以為睇啲鬥牙夢呀？
但喺呢度明明有張卡寫住一
個需要你幫忙的人㗎
我而家真係需要你幫忙
唔該你幫忙落車
我真頂唔順
噉你摘返係邊個送畀我㗎？
喂，原來摘返係你送嘎？
你都算鬼馬喇，你
得唔得先？
高𠻹啊，高啊
我收住個咁大隻玫瑰啊
我發緊夢都接一聲笑出嚟喇
係，詹姆士哥你鍾意我
聽日一早去花墟揀扎最靚嘅劍蘭畀你
喂
不過你唔好以為啊，收親花就好嘢
收花係學問嚟嘅
即係你收花呢
分受益人同受害人
好似我哋受益人阿Apple小姐
今朝咪收咗扎花嘅
噉當時有人就同阿Apple講喇，：
哎吔，呢啲衰嘢嚟嘅，呢啲呃你嘅
屌佢啦
就話後來當嗰個人知道
嗰扎花係送畀佢自己嘅時候
佢點啊？
攬住嗰扎花，喂
點會？
點會畀人呃呢啲好嘢？
呢個就係受益人同受害人嘅分別
噉啊
主要嘅分別亦都係何以無上嘅分別
真係太過份喇
細侄
即係花你送畀我㗎
你無情白事做乜嘢送花畀我呢？
仲送埋啲咁cheap嘅花畀我
唔單止影cheap我啊
仲影cheap啲花
可能對你嚟講呢就係好貴
但係呢啲叫BT bad case
你知嘛？
你想講乜嘢唧？
嗱
聽日呢我哋上con，今晚要開OT
我開到幾夜，你開到幾夜
我走咗你都唔准走
你係受害人，con係受害人
Swallow
swallow
算啦
阿蘭姑
你就話呢，響事發當日
我嘅當事人呢就響你工作緊嘅銀行
你洗緊男廁嘅時候，講後面攬住你係嘛？
點止啊？
佢仲射埋嚟
射落我條頸度𠻹啊
夾硬啊
噉即係強吻你啦，係嘛？
係啊，佢攬住我夾硬錫我囖
你有冇提出嗰啲咩條件同佢交換？
告佢譬如好似錢之類啦吓？
冇啊，我冇問佢攞錢
但喺我哋有一份三個月前
三個月前被告由佢嘅
銀行户口過户三萬銀去你嘅銀行户口嘅記錄啊
嗰啲錢係我問佢借㗎
我有還㗎喎
係
不過還咗三分一都唔夠吖嘛
又想借新債，係咪啊？
嗱，三個月前呢，你係借咗三萬銀還
每個月呢就3000幾蚊，只不過噉
你還得兩個月咋噃
阿孫入咗大學
入得大學嚟，我個仔又入咗演啦
我有錢就晨早還咗畀佢啦
佢就係恃住借咗錢畀我，非禮我
諗死我唔敢出聲嘅
借咗三萬銀畀你，喺案發之前
你又問我個當事人再借多五萬銀
我個當事人唔肯借，於是乎你老羞成怒
噉就誣告佢，係咪？
都話嗰日我個仔入咗醫院嚛
點解我講極你都唔明嘅唧？
我冇講大話㗎，冇冤禮佢㗎
佢幾衰啊
嗰日撲埋嚟我度癲咗噉
係噉攬住我一尾石啊
曼姑啊
你今年幾多歲啊？
呃，六六十四
正確啲嚟講呢
應該係64歲零八個月
大家都見到啦
60幾歲嘅女人老到面都巢晒
不過我嘅當事人，大家睇下，一表斯文
高大英俊，而且有正當職業
想錫佢嘅女人啊
圍住圍院三個圈，我想攞醜都攞唔到啊
唔係誒，excuse me
法官大人，我意思即係話呢
即係以我咁有學識嘅女人呢
我都唔介意呢同我嘅當事人交往一下嘅
因為佢真係儀表出眾，有高尚職業
佢會唔會揀你啊，做非禮嘅目標呢？
而且噉喎，雖然日頭你喺銀行度工作
但係夜晚黑你喺不道德場所度工作
我對你嘅人格非常之懷疑
所以我唔排除你會敲詐我當事人
而且大家見到嘅呢
嗱個牙尖嘴利
如果有人真係想侵犯佢、想非禮佢
佢會唔反抗咩？
所以基於咁多種嘅理由
法官大人
我好相信我嘅當事人係無辜嘅
嗱，呢箱嘢呢
你啊，攞返公司先喇喎
我一陣間先返嚟
你聽到呀？
嚇
喂，聽到呀？
阿小維
今次多謝你，全靠你先可以還我公道
公道自在人心㗎啫
哦，唔該你
喂，你你咪走啊
你個衰人啊
你冤枉我吓
你冇陰公啊
你個B大佬
喂，你唔好再嘈喇喎
法庭已經判咗喇，如果你再嘈呢
我告你藐視法庭㗎
蘭姑當面鬧藐視法庭㗎
嚟我同你吓慢慢一路行
小維
上次嘅事真係唔好意思，話請你食飯
結果請唔成
喂，今晚請你補翻數，當係多謝你啊
好啊
估唔到面smoke打呢
啲風化案都咁醒㗎喎
係啊
起先呢
我幾驚佢會輸啊
我仲諗住再強大後盾𠻹
點知都唔需要我幫手
揼你又唔知啦，你係受害人
受害人喎，真正嘅受害人而家係慘啊
幾廿歲，林老唔過一世啊
法官都已經判咗案啦
你仲咁幫住阿婆做咩唧？
喂
咁耐仲傾緊面smoke打案啊
噉啊，話時話吖
Miss Mo啊，真係幾叻女㗎
嗯，CK
呢一鋪抵請我哋成班飲返杯下午茶啦
1000531
啱唔啱啊？
1001206
下午茶吒嘛
1002436
閒事啦
1003349
一於咁話
1004817
喂係喇喎
1006008
Miss Mo呢？
1007238
佢一返到嚟呢就匿在間房度
1009223
仲千叮萬足叫我哋唔好騷擾佢
1015592
毛小慧
1016071
1017191
你仲掂嘅嗱？
1018550
今晚呢不容有失，係你中頭獎嘅機會
1021989
所以樣樣嘢都要結結實實掂
1036662
你凍唔凍啊？
1037901
今晏啲北風都係震震㗎喎
1040271
凍
1040918
以前我哋喺加拿大讀書都凍慣咗㗎喇
1044444
喂
1045221
今晚啊
1045544
確係幾凍喎
1046579
黃小慧頂住啊，幾大都頂住啊
1051867
你記唔記得以前籃球隊個隊長啊
1054029
好高大、好有型嗰個呢？
1055990
其實佢講嘢係噉樣嘅
1058192
你、你、你都、都、都、都都有啊
1062356
係咩？
1063397
你都幾識講笑㗎喎
1065279
其實我唔係好識講笑氹女仔嘅
1067441
只不過我好想見到你笑
1073206
你笑嗰陣呢
1073967
好靚嘅，尤其是係大笑嗰陣
1092021
我哋一早去邊度好呢吓？
1094981
小維，嗯，不如去兜風浪嘛？
1097940
好啊
1099340
誒，我兜完風之後呢，跟住去赤柱
1101340
赤柱嗰邊呢夜景好靚嘅
1103340
噉呢就好似呢度噉樣，望晒出邊嘅景吓
1106579
噉呢就我哋
1116008
送畀你嘅，你又話對花敏感嘅
1118603
本來就係嘅
1119764
知道鍾意花吖嘛
1120993
噉咪叫醫生幫我醫好佢囖
1172472
開門嚟做咩啊？
1175077
哦，我嘴唇膏
1177121
你咪搽錯唇膏呀？
1178885
唔係啊，這些好啱我啊，你唔鍾意咩？
1189280
吖哇
1191240
原來呢今晚好凍㗎喎，係咩？
1192960
好凍咩？
1193480
唔係呀，你凍呀？
1194480
係啊，凍啊
1195080
凍咪凍攬住
1195679
吓唔使啦，唔使…
1197119
哇，小維吓，你啲頸紋真係好靚
1198839
我好鍾意啊
1199399
唔係啊，哎吔，救命啊
1200879
救命啊
1219196
哇，小維嚇，你啲頸紋真係好靚
1220951
我鍾意啊
1221509
唔係啊，係啊，救命啊
1222945
救命啊
1224101
唔通啊
1224779
不落，拉佢啊
1227611
佢得得…得
1229126
使講嘢
1230203
你個變態佬喺法庭
1231798
我睇住你係噉揾唇膏
1233393
揾到支唇膏都爆晒拆呢，我自己上氣圍
1235986
果然畀我卜中
1237102
你講咁多做乜鬼唧？
1238219
你報警拉佢喇
1239854
喂，走
1241790
走走喇
1242899
哎吔，我今晚就幫蘭姑報仇
1245355
喂
1246147
蔡樂
1246544
你唔好唔重手去打死佢㗎
1248643
傷你一次
1257953
我以前就係打籃球
1260726
而家就係紅手道教練
1264357
你點啊？
1265156
喂，你嚟到救唔到我冇用㗎噃，嚇
1267395
第一個回合吒嘛，通常我打五個回合
1273711
我最多打埋第二個回合㗎咋
1287762
面大龍，查實咗
1289948
面大龍
1291539
查實咗
1292731
點解唔識？
1297819
救命
1298614
1299012
車水嘅
1300085
救命
1301158
嗰個天都未黑呢
1302549
我就開始跟蹤大行動喇
1304815
暗號就係跟蹤
1306763
跟跟蹤，冇錯啊
1308035
我見到佢喺餐廳裏面食緊飯
1310142
我就喺外面博
1311295
嗯，佢食完飯遊車河
1313163
我就接部的士跟佢哋
1315702
嗰個的士佬呢冇受過清零吖嘛
1318290
咁跟兩跟咪甩咗囖
1319285
哎吔…
1320121
於是，我用我第六感覺
1321395
我feel啊，我feel啊
1322191
我嘅唔好理咁多，一直向前吖
1325415
果然又畀我見返佢
1326768
因為嗰條根本就係大直路吖嘛
1328758
聰明
1329873
係噉跟，終於跟到碼頭，佢哋落咗車
1332699
我就匿埋喺山面
1335272
博咗好耐，仲好耐
1336855
直到我聽到Miss Mo突然之間
1340099
嗱，我係嗌得唔似嘅
1341682
嗰個唔係人類所能夠發出嘅聲音嚟嘅
1344650
咁當時
1345639
早晨…噉係咩嘢啊？
1347895
你同香檳mona kiss啊
1349477
好精彩啊
1351298
係，Miss Mo，你真係好犀利啊
1354503
但佢查到紅卜卜成班吮搶噉
1356601
你都頂得佢信𠸏？
1358422
哎吔，你都唔明嘅
1359411
阿Miss Mo啊
1360124
就係專等等佢現出原形吖嘛
1362024
天哥嗬
1362736
嗱有邏輯…
1364201
Miss Mo為一張歹徒成之於法呢
1365982
不惜以身犯險
1367209
你不愧為婦女界嘅英雄小龍女
1370296
Wonder Woman
1371048
完全冇誇張
1373029
Miss Mo仲夠返阿
Lock Team呢
1374622
唔係喺阿Lock根本都唔夠阿
Hugh Martin打
1376572
阿Miss Mo
一齣手呢就即刻搞掂喇
1378602
你講嘢㗎喇
1379477
呢啲我都知㗎喇
1380632
總之由今日開始
1381667
Miss Mo講得唔好聽就我救命恩人
1383856
講得好聽呢就係忍共
1385647
Miss Mo你真係神勇女英雌
1387637
好嘢
1388234
小意思，小意思
1389747
但係我諗極都唔明喇
1391140
你明知個Hugh
Martin有問題嘅
1392811
做咩幫佢贏官司噃？
1394834
阿Miss Mo呢就係知道
喺法律上呢係入佢唔到𠺢嘛
1397989
咁我唯有，首先幫佢打贏咗
1399467
等佢冇防備
1400985
然後先至用法律制裁佢
1403142
再用合法嘅武力制服佢，打殘佢
1407615
Miss Mo嗰日係噉同我講
1408933
有冇漏到我？
1410611
Mo
1412169
哎吔，好嘢
1413766
而最緊要啊
1414685
Miss Mo話係
要為阿蘭姑出翻一啖氣
1418160
好嘢
1420007
張正義
1420726
新姐正義，女性之光，之光
1423882
加油嚟
1427596
力仔，正義未伸張完
1430312
繼續支持你
1435545
因公咁秘密係咪有啲好
緊要嘅嘢同我講啊？
1438860
又唔係話咩秘密嘅
1440178
不過在我嚟講呢都幾緊要嘅
1443214
嗱
1444053
你話晒都係一個男人啦，係咪啊？
1449104
噉你覺得呢
1450055
嗰個鄉民點解想非禮我呢嚇？
1452550
我唔知嘅噃
1453421
嗰個成個過程其實我睇唔到
1456233
噉你又話你晨早匿咗喺馬頭洞𠸏？
1458689
我係匿咗太耐，呢度瞓着咗
1461620
你時間又掌握得幾好噃？
1463877
係㗎
1464352
應該睇到我睇到，唔應該睇到我就瞓着
1467640
我瞓着咗噉啊，睇唔到嘅嘢呢
1469303
我又唔會亂講
1470254
唔知噉嘅做人態度啱唔啱呢？
1474855
噉我攞返啲嘢出去搞掂埋
1476055
慢啲嚟，慢啲嚟
1479693
我明嘅
1480892
嗰個蘭哥係受害者吖嘛
1483171
我應該呢畀返啲補償佢嘅，OK？
1487889
一千蚊呢，即係大爺大姐
1489928
係咪有啲侮辱性噉啊？
1495205
堂費都唔夠啦，～
1501147
名譽掃地噃
1505742
尊嚴跳樓啊
1511896
精粗不保啊，恩公
1514454
有冇咁緊要啊？
1516688
我都係想幫下蘭姑啫，OK？
1518439
今晚攞去火噴噴畀佢
1519673
火噴噴係嘛？
1521106
得喇，我自己攞去得㗎喇
1522976
我費事你一早開埋房等嗰個蘭姑啊
1524926
我點會唧？
1526000
唔會啊
1526836
一早我呢5000蚊都冇埋啊
1528666
仲要去差館再擔保你啊
1530497
得喇，我自己去得㗎喇
1531492
返出嚟啦
1537859
喂，妹妹啊
嗰個蘭姑究竟點仲返㗎，嚇？
1540446
我唔知喎
1541361
佢一日走幾呀場？
1542873
你等下先啦
1547169
啲細路女就唔好學人食煙喇
1549251
你有冇聽過吸煙危害健康呢句説話㗎？
1552132
阿姑，我食煙關你鬼事啊
1554374
噉咪係老老土土咁阿枝阿張喺度
1557296
點解你哋噉㗎？
1559857
喂，差佬查牌啊
1560978
冇收工
1561498
阿姨，快走喇
1562779
走喇
1563620
1563860
走喇
1565101
快啲喇
1566862
唔該…好嘅
1568783
差人查牌做嘢
1569704
我唔係㗎，我嚟揾人㗎
1570905
就返去先講啦，差人查牌做嘢
1574679
哎吔，真係嗱，有證呢就攞證出嚟
1578284
企喺右手邊，冇證呢企過嚟
1580486
阿Sir
1580726
咩事？
1581167
我嚟揾人㗎
1581808
我唔係好似佢哋噉喺度做嘢嘅，搞錯
1584050
阿姐啊，我哋有眼睇㗎
1585452
你家靈視唔同啦
1586613
梗係喇
1587054
成個豬扒噉嘅樣
1588856
豬扒
1590057
喂，嗱…
1591664
我都明白嘅
1592666
你噉嘅年紀仲要拋個身出嚟做
1595110
真係有苦衷嘅
1596353
你企過嚟先啦，嚇
1598116
你咩number啊？
1598958
我poled你㗎
1599799
小姐，唔該你合作少少好唔好啊？
1601803
我係律師嚟㗎
1603766
你係律師呀？
1605169
噉我咪空姐，噉我係個教師囖
1608094
我係港姐
1612175
做咩啊？
1613133
街市啊，返晒差館先講
1615527
夥計唔該
1616006
啊喇…
1617003
我即刻要返啲嘢返啦
1617801
小生唔該你一齊
1618400
今日開學啦
1619198
我嚟揾人
1623707
唔該
1628056
阿Sir啊，咩事啊？
1629572
我想擔保無小慧㗎
1631528
點解？
1632605
邊個無小慧啊？
1636276
我哋咩事啊？
1640569
你冇mark低佢哋number啊
1641963
我要pop晒佢哋，聽日一返佢就打順
1645429
笑咩唧？
1646664
唔係
1648178
諗住pop佢哋咩？
1649413
凡事草率啦
1650409
係都要當我係武小姐喎
1651962
仲有啊，成日講嗰句豬扒
1653396
我以前養嗰隻狗啊，叫豬扒
1655627
咩叫豬扒唧？
1657420
即係你想養一個人塊面呢，成塊豬扒咁
1659850
通常好乾啦，啲肉紋啊，咁出晒嚟啦
1662479
噉個塊面呢又唔夠用，我啲頭頭骨爆
1667888
肉敏
1669727
喂喂
1672526
又嚟
1674205
哈…Miss Mo，錯…
1676644
點啊，揾下，係啊
1678523
點啊，琴晚瞓得好唔好啊？
1680602
我日日都早睡早起㗎啦
1682722
食咗早餐未啊？
1684641
使唔使揾杯咖啡提下神先啊？
1687301
司機嚟揾我入嚟
1688301
唔係想請我飲咖啡係嘛？
1689621
唔係，我想睇你今日狀態如何啫
1692860
我嘅狀態都咁fit
1694460
Good，噉你同我睇下呢份契先
1699140
噉得意嘅
1700659
買家個名有得白有嘅嚇
1703699
呢層你就唔好理咁多字
1706139
你啊，出名叫踢契王吖嘛
1707938
踢遍天下無敵手𠺢嘛
1710098
嗱，同我睇下呢份契有冇得踢
1714368
點啊？
1716961
certify死證冇得踢
1720511
睇真下唔使睇啦
1722984
嗱，呢層呢擺明就係豪宅嚟嘅
1725777
個買家呢一定係摸頂入市
1727851
而家呢就變咗負資產，可能佢供唔起
1730484
所以呢就想踢契
1732119
但係呢呢單case上到
court呢都幫佢唔到㗎喇
1734991
真係冇得救？
1735948
係啊
1737025
不過老實講吖
1737746
CK，我個心都好涼嘅
1739708
呢班噉嘅拆白黨呢，個樓市好嗰陣時呢
1742590
日日呢就賺到盤滿缽滿，騎騎笑喎
1745672
畀佢哋託到個市呢鬼死咁高
1747714
好啦，而家搞到噉樣樣喇
1749996
抵死啊吓，供唔起啊，冇咁大個頭
1753158
唔好戴咁大頂帽吖嘛
1754840
畀佢哋嘆下都好㗎
1757802
冇喇
1758803
噉啊，慘啦
1760204
CK，你做咩啊？
1761605
冇，冇嘢
1763727
乜都冇啦
1765932
你唔好畀我批做
1767564
個買家係你啊
1769533
即唔係我
1771093
我原本啊，想揾香文搞掂個貸款吒嘛
1774372
點知佢真係識摸嚟㗎啫
1776332
喂Miss Mo啊
1777451
呢事多得你唔少啊
1779451
關我咩事啊？
1780251
唔關你事
1781371
如果唔係你，香文會畀警察拉咩？
1784290
唔係你，佢會聞狂炒咩？
1786330
如果唔係你啊
1787810
嗰個窿啊，會畀個人hold住咩？
1790249
如果唔係你，我間樓啊，誒點會啊？
1792809
而家仲要六萬幾銀喺度供緊啊
1795328
六萬幾嚟供得起啫
1796960
哎吔
1797676
你都唔係唔知我哋律師樓個環境喇
1801853
7000尺依家堆堆埋得千七尺
1805394
搞掂啲嘅決加拿大老婆仔女又要我搞𠺢嘛
1809611
哎吔，你又係𠸏
1811959
而家你同香文一求求其其咪算囖
1815579
難得而家仲有人對你有興趣
1817926
你做出點唧？
1820236
我對個色魔冇興趣啊
1822513
你呢單嘢呢就冇得救㗎喇
1824191
有四個字送畀你：節哀順變
1826628
我出去做嘢
1852360
胡小慧，胡小慧喇，你頂住啊，嚇
1854240
你頂住
1855280
而家暫時呢，未有人想識你啫
1858440
不過啲好男人呢死晒
1860879
靚仔呢又鍾意滾
1862359
唔滾嗰個都唔係男人呢
1864319
而且你一定唔係豬扒
1866479
嗰啲男人先至係豬扒精
1868918
你又靚又叻，上天一定會賞賜畀你嘅
1872038
頂住
1873398
做face
1896853
咚…地滾啊，咚
1899209
一聲鳴，一聲咚，始終不
1927375
搞錯啊
1929495
成點嗱？
1944289
有冇搞錯啊？
1945769
交咁貴管理費，冇人聽電話
1948488
我落嚟你哋知死啊
1959421
呢度住埋晒啲咩人啊？
1960940
搞到呢度黐晒
1962859
確實投訴啊
1969655
呢度點可以有煙頭㗎？
1973453
搞錯啊
1978131
喂
1979090
我有交管理費㗎喎，搞乜嘢啊？
1981329
而家？
1985257
搞錯啊
1985971
呢度高尚住宅區嚟𠺢嘛，搞到噉
1988867
我complain
1998033
Miss Mo
1999224
你真有辦法搞掂我層樓？
2002279
話晒你都係我boss嚟𠺢嘛
2004025
我唔可以眼白白睇住你死㗎
2006208
噉都算你好人
2008311
不過，首先呢
2009303
你睇睇呢份合約先啦
2013977
你有冇搞錯啊？
2016020
員工合約嚟嘅吒嘛，係
2018742
只不過呢，我自動減人工三萬銀喎
2021826
你呢就要提供員工宿舍畀我
2024148
即係嚟嗰間至尊豪庭十樓B座呢
2027272
嗱，呢啲叫刀切豆腐兩邊滑
2029714
一家便宜就兩家着
2031877
你啊，慳翻三萬銀人工
我啊，報少啲税囖
2035915
喂，三萬蚊唔夠填凼嘛？
2039839
係，不過而家噉嘅時勢呢
2041881
輸少就當贏㗎喇，係咪？
2045163
況且你仲趕住返加拿大見你老婆仔女呢
2048166
有冇啲更好嘅橋嗱？
2049247
嗱，你話喇，你講吖
2055052
豪宅真係豪宅，真係
2057614
誒，講嘢大聲啲，我諗都有迴音啊
2060457
音啊
2061097
音
2061938
嘈啊
2063675
但係你上嚟做嘢嘅
2065432
你幫我呢抹低晒啲傢俬吖
2067548
裝修噉打返張租約度
2070023
唔係呢，真係抵住呀，三皮嘢吒嘛？
2074256
唔使講咩
2075733
呢間房招財
2079966
呢間就進寶
2084112
呢間就最好，我揀就揀呢間
2086911
間嚟幾好啊
2088551
黃桃花吖嘛，乜都唔使睇
2090551
淨係呢張傾晒屎雙人牀
2093630
幫你一個人住
2094510
但係要嚟打關鬥啊，夠過癮啦
2096550
講夠未啊？
2098150
係
2098549
唔知有冇電動嗰啲嘢呢？
2100109
Off啊
2101389
都話叫你嚟做嘢
2102509
仲唔攞嘢嚟抹低晒啲嘢？
2105109
你做唔妥，今日唔使旨意收工啊
2107228
喂，我收咗工㗎喇噃
2108828
邊個話？
2110969
嗱
2112024
加拿大舉木地板，意大利米色防水牆紙
2116284
有綠色波特，德國高級懸掛式射燈
2120153
廉價天花
2121560
講多次咁，講咁快啲
2122927
廉價天花啊
2125505
嗱，open kitchen呢
2126664
地下就係鋪呢個廣東磚嘅
2128743
以及呢西班牙實心合成櫃一套
2132821
另外呢就意大利嘅主食爐頭有兩個嘅呢度
2136460
呢個呢就係450公升嘅日本大雪櫃
2139219
三個門嘅，前邊呢可以撳雪同埋水啊
2143257
撳字點寫？
2145416
嗱，呢個guest toilet呢
2146615
你最緊要同我mark
低個Jacuzzi
2149706
隻浴池一個，Jacuzzi啊
2152274
按摩浴池啊，識唔識㗎，你？
2153887
我知，但係你一個人用吖嘛
2155465
咪即係一個又寂寞又孤單嘅大浴池囖
2159525
你梗係好得閒頂啦
2160962
嗱，正話呢，mark低嗰啲嘢呢
2162280
全部呢同我用英文打低佢
2164715
聽日九點鐘之前呢，放喺我台邊度
2167350
譯英文點點譯啊？
2169067
德國圓怪式射燈連假天花點譯啊？
2171622
唔知啦
2172501
不過聽日呢，CK呢五點鐘出機場
2174497
佢要返加拿大
2175775
今晚啊，你攞本字典做人啦
2178250
understand？
2181245
直沽婆
2191715
喂，收工啊
2192875
開工啊
2197235
2198795
好天啊
2200595
冇工平啲
2207714
入場
2210894
嗱
2211855
入牆啫，現代窩啊
2214656
入牆窩
2216056
入牆櫃現代窩櫃啊，點鬼樣入牆？
2220098
查咩字頭都唔識噉點樣查啫
2229222
你唔係𠻺嗎？，小強
2231343
講咗幾多次？
2233268
無論生活幾咁艱難，你要堅持落去吖嘛
2235735
你唔可以偷人嘢食𠺢嘛
2237127
你做曱仔要做得有格吖嘛
2242974
OK， sorry囖
2243850
我一時衝動，OK， sorry
2248981
你放心
2249419
我唔會畀個女人呢離間你同我之間關係
2252124
我一定搞掂佢
2254033
我逐頁…嚟查入場
2267718
使唔使啊？
2269957
喂，好喇喎
2272996
使唔使啊？
2273715
你happy還happy插腦而家
2276834
餵你又使唔使啊？
2277553
你做咩啊？
2278553
嚇，人哋happy你鬥機
2280952
喂唔好啊，大佬啊
2285817
好啊
2288219
唔好做，你慢慢食，唔做啊
2292782
哎吔…
2294744
都話咗呢啲蟲肉唔得𠺢嘛
2297186
成日買私領就天花我食吖
2301989
假天花咩咩啊，wrong私領啊
2307794
喂
2309257
肥婆，你又嚟？
2310217
你晚晚呢個時間都嚟，我我真天花嚟嘅
2313499
有冇搞錯啊？
2315741
喂
2317462
黐線嘅你真係吖
2319663
健康
2322625
喂，第幾次呀？
2324066
係咪咁犀利㗎？
2325587
你嘈成噉樣𠸏？
2329229
好，大家唔好做喇，大家嘈啦，嚟吖
2332713
而家係唔係？
2334308
因為呢度係套房，唔使講道理得㗎啦
2336980
點嘈都得夜晚
2338655
嚇
2347071
抗戰成功
2350769
做歌唱歌嘅中國人
2355224
做歌發癲嘅
2357929
起身喇，全世界起身
2360356
八點鐘，返工
2363856
哎吔
2366641
喂，冇水啦
2369187
喂喂…救命
2373244
喂喂，救命
2374517
喂
2375551
喂，你旁邊公司咩？
2376745
喂？
2388130
藍藍天空高掛我的夢
2391755
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2397192
沿途快樂自由陪伴我美夢
2401920
成真因你讓我到處去掂
2415738
友善説話是最佳天氣
2420302
春風化雨澤淋於心窩
2425027
友善態度是暗中的火
2428630
似豔陽亮着我
2434196
熱切追求求有意思
2437959
一生匆匆度過